Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Merge into new
ja: 新しいファイルへマージ

source: Merge into existing
ja: 既存のファイルへマージ

source: Couldn't create merge output file
ja: マージ用の出力ファイルを作成できませんでした

source: Warning
ja: 警告

source: Importing a complete project will overwrite your current project settings. To leave your project intact, click the Switch Project button to create a temporary project where you can safely import this package.
ja: プロジェクト全体をインポートすると、現在のプロジェクト設定が上書きされます。プロジェクトをそのまま残すには、[プロジェクトを切り替える]ボタンをクリックして、このパッケージを安全にインポートできる一時的なプロジェクトを作成します。

source: Import
ja: インポート

source: Switch Project
ja: プロジェクトを切り替える

source: This Unity Package has Package Manager dependencies.
ja: このUnityパッケージにはパッケージマネージャーへの依存関係があります。

source: Install/Upgrade
ja: インストール/アップグレード

source: Skip
ja: スキップ

source: Add %s
ja: 追加 %s

source: Can't add script '%s' to the gameobject because it has destroyed itself in Awake or OnEnable
ja: スクリプト'%s'をゲームオブジェクトに追加できません。AwakeまたはOnEnableで破棄されているためです。

source: Create %s
ja: 作成 %s

source: Upgrading this project requires a change to the read-only files [{0}]. Would you like to make these files writable and continue?
ja: このプロジェクトをアップグレードするには、読み取り専用ファイル[{0}]の変更が必要です。これらのファイルを書き込み可能にして続行しますか?

source: Failed to make the file {0} writable.
ja: {0}を書き込み可能にできませんでした

source: The files [{0}] have been modified while upgrading the project. Please remember to reconcile these changes with your Version Control System if appropriate.
ja: プロジェクトのアップグレード中にファイル[{0}]が変更されました。必要に応じて、これらの変更をバージョン管理システムで調整してください。

source: Failed to decompress [{0}].
ja: [{0}]の解凍に失敗しました

source: [{0}] was not found.
ja: [{0}]は見つかりませんでした

source: [{0}] must contain a name and version.
ja: [{0}]には名前とバージョンが含まれている必要があります

source: The file or folder [{0}] was not found.
ja: ファイル/フォルダー[{0}]は見つかりませんでした

source: The package [{0}] was not found.
ja: パッケージ[{0}]は見つかりませんでした

source: [{0}] is not a valid project template.
ja: [{0}]は有効なプロジェクトテンプレートではありません

source: The file [{0}] must be omitted.
ja: ファイル[{0}]を削除する必要があります

source: Initializing project template...
ja: プロジェクトテンプレートを初期化...

source: Failed to resolve project template: {0}
ja: プロジェクトテンプレートの解決に失敗しました: {0}

source: Children of a Prefab instance cannot be moved, and components cannot be reordered.
ja: プレハブインスタンスの子を移動することはできません。そして、コンポーネントは並べ替えできません。

source: Cannot restructure Prefab instance
ja: プレハブインスタンスを再構築することはできません

source: Need to save in the Assets folder
ja: Assetsフォルダー内に保存する必要があります

source: You need to save the file inside of the project's assets folder
ja: ファイルはプロジェクトのAssetsフォルダー内に保存される必要があります

source: Correct the file name
ja: ファイル名を修正する

source: Special characters and reserved names cannot be used for file names.
ja: ファイル名には特殊文字や予約された名前を使うことはできません

source: Replace %s
ja: 置き換え %s

source: Replacing transform
ja: トランスフォームを置き換え

source: Replacing a transform on a Prefab instance with a different type of transform is not allowed.
ja: プレハブインスタンスのトランスフォームを別のタイプのトランスフォームに置き換えることはできません

source: Cannot replace transform
ja: トランスフォームを置き換えることはできません

source: Replacing a Transform which resides in a Prefab is disabled to prevent data corruption.
ja: プレハブ内のトランスフォームの置き換えは、データ破損を避けるために行うことができません。

source: Remove %s
ja: %s を削除

source: Paste %s
ja: %s を貼り付け

source: Paste %d Objects
ja: %d オブジェクトを貼り付け

source: Delete Game Objects
ja: ゲームオブジェクトを削除

source: Paste New %s
ja: 新しい %s を貼り付け

source: Paste Component
ja: コンポーネントを貼り付け

source: Paste %s Values
ja: %s 値を貼り付け

source: Assign VideoClip
ja: ビデオクリップを割り当てる

source: Launch Unity
ja: Unity を起動

source: We recommend installing the Unity Hub for the best Unity experience. Visit http://unity3d.com/get-unity/download Continue launching Unity
ja: Unityを最大限に活用するためにUnity Hubをインストールすることをお勧めします。 http://unity3d.com/get-unity/downloadからダウンロードしてください。 そこからUnityを起動できます。

source: Create empty project
ja: 空のプロジェクトを作成

source: Quit
ja: 終了

source: Open project
ja: プロジェクトを開く

source: Choose project folder
ja: プロジェクトフォルダーを選択します

source: It looks like another Unity instance is running with this project open. Multiple Unity instances cannot open the same project. Project: %s
ja: 別のUnityが起動中で、このプロジェクトを開いているようです。 複数のUnityを起動して同じプロジェクトを開くことはできません。 プロジェクト: %s

source: Error!
ja: エラー！

source: There is no project in this folder.
ja: このフォルダーにプロジェクトはありません

source: Install Unity Hub
ja: Unity Hub をインストール

source: To access tutorials and other helpful content in a new Project, you must install the Unity Hub. Click on Later to create an empty Project without installing the Hub.
ja: 新しいプロジェクトのチュートリアルやその他の役立つコンテンツにアクセスするには、Unity Hubをインストールする必要があります。Hubをインストールせずに空(から)のプロジェクトを作成するには、'後で'をクリックします。

source: Install
ja: インストール

source: Later
ja: 後で

source: To use Unity, you must have an active license. Please download the Unity Hub and activate your license.
ja: Unityを使用するには、有効なライセンスが必要です。Unity Hubをダウンロードしてライセンスをアクティベーションしてください。

source: Quit Unity
ja: Unity を終了

source: You must install the Unity Hub to sign in and use Unity services.
ja: Unity Servicesにサインインして使用するには、Unity Hubをインストールする必要があります。

source: You must install the Unity Hub to manage your license.
ja: ライセンスを管理するには、Unity Hubをインストールする必要があります。

source: You must install the Unity Hub for this action
ja: これを行うには、Unity Hubをインストールする必要があります。

source: Unknown reflection probe job type: %d
ja: 不明なリフレクションプローブジョブのタイプ: %d

source: Hold on...
ja: お待ちください...

source: Recompiling managed editor code
ja: エディターのマネージコードを再コンパイル中

source: Saving Prefab failed. Cannot convert absolute path to a project relative path. If you are saving outside the project's root folder make sure the input path is relative. Input path: '%s'
ja: プレハブの保存に失敗しました。絶対パスをプロジェクトの相対パスに変換できません。プロジェクトのルートフォルダーの外に保存する場合は、入力パスが相対パスであることを確認してください。入力パス: '%s'

source: Can't connect a Prefab in the StreamingAssets folder to GameObjects in the scene.
ja: StreamingAssetsフォルダー内のプレハブをシーンのゲームオブジェクトに接続できません。

source: Saving Prefab during OnValidate, physics trigger/contact, animation event callbacks, rendering callbacks is not allowed (%s).
ja: OnValidate、物理トリガー/接触、アニメーションイベントコールバック、レンダリングコールバック中のプレハブの保存は許可されていません(%s)。

source: Parent directory must exist before creating asset at %s.
ja: %s にアセットを作成する前に、親ディレクトリが存在する必要があります

source: Saving Prefab to immutable folder is not allowed: %s
ja: 変更できないフォルダーにプレハブを保存することはできません。%s

source: Saving Prefab failed. Input GameObject is not valid
ja: プレハブの保存に失敗しました。入力したゲームオブジェクトは無効です。

source: Can't save persistent Objects and connect them to the saved Prefab
ja: 永続的なオブジェクトを保存して、保存されたプレハブに接続することはできません

source: Parent directory must exist before creating asset at {0}.
ja: {0}にアセットを作成する前に、親ディレクトリが存在する必要があります。

source: You are trying to save a Prefab with a missing script. This is not allowed. Please change the script or remove it from the GameObject '%s'.
ja: スクリプトが欠けているプレハブを保存しようとしています。これは許可されていません。 スクリプトを変更するか、ゲームオブジェクト'%s'から削除してください。

source: Missing script
ja: 欠落しているスクリプト

source: You are trying to save a Prefab that contains the script '%s', which does not derive from MonoBehaviour. This is not allowed. Please change the script to derive from MonoBehaviour or remove it from the GameObject '%s'.
ja: MonoBehaviourから派生していないスクリプト'%s'を含むプレハブを保存しようとしています。これは許可されていません。 MonoBehaviourから派生するようにスクリプトを変更するか、ゲームオブジェクト'%s'から削除してください。

source: Invalid script
ja: POT-Creation-Date: 2023-08-08T01:12:42.527Z MIME-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset=UTF-8 Content-Transfer-Encoding: 8bit Plural-Forms: nplurals=2; plural=(n != 1); X-Generator: po-conv Language: ja Project-Id-Version: 54

source: ... (For the full error message, see the editor log file located at [%s])
ja: ... (完全なエラーメッセージは、[%s]にあるエディターログファイルを確認してください)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Saving Prefab during OnValidate, physics trigger/contact, animation event callbacks, rendering callbacks is not allowed.
ja: OnValidate、物理トリガー/接触、アニメーションイベントコールバック、レンダリングコールバック中のプレハブの保存は許可されていません。

source: Could not find AssetImporter from instanceID. Are you sure the instanceID is for a persistent object?
ja: instanceIDからAssetImporterが見つかりませんでした。そのinstanceIDは永続オブジェクトのものですか?

source: Assign Material %s
ja: マテリアルを割り当てる %s

source: Assign Parent
ja: 親を割り当てる

source: Assign Shader %s
ja: シェーダーを割り当てる %s

source: Failed to find default shader
ja: デフォルトシェーダーが見つかりません

source: Failed to find compatible Skybox shader
ja: 互換性のあるスカイボックスシェーダーが見つかりません

source: Assign Skybox Material %s
ja: スカイボックスマテリアルを割り当てる %s

source: Add Director
ja: ディレクターを追加

source: Add Animator
ja: アニメーターを追加

source: Assign Controller
ja: コントローラーを割り当てる

source: Add Animation
ja: アニメーションを追加

source: Assign Animation
ja: アニメーションを割り当てる

source: Assign Animator
ja: アニメーターを割り当てる

source: Can't add script
ja: スクリプトが追加出来ません

source: The script is an editor script.
ja: スクリプトはエディター用スクリプトです

source: Can't add script component '%s' because the script class cannot be found. Make sure that there are no compile errors and that the file name and class name match.
ja: スクリプトクラスが見つからないため、スクリプトコンポーネント'%s'を加えることができません。コンパイルエラーがなく、ファイル名とクラス名が一致していることを確認してください。

source: Drag MonoBehaviour
ja: MonoBehaviour をドラッグ

source: Can't add script '%s' to the GameObject '%s'
ja: スクリプト '%s' をゲームオブジェクト '%s' に追加できません

source: because it has destroyed itself in Awake or OnEnable.
ja: Awake または OnEnable で破棄されているためです

source: %s Drag Instantiate
ja: %s ドラッグして生成

source: Assign AudioClip
ja: オーディオクリップを割り当てる

source: Assign Playable
ja: プレイアブルを割り当てる

source: Change %s Parent
ja: %s 親を変更

source: Move Component
ja: コンポーネントを移動

source: Extract Component
ja: コンポーネントを抽出

source: Create GameObject with Component
ja: コンポーネントでゲームオブジェクトを作成する

source: Turn open Prefab into Variant with new base?
ja: 新しい基本を使って、開いたプレハブをバリアントに変えますか?

source: Making the root of the currently open Prefab into a new Prefab of its own will make the open Prefab a Prefab Variant with the new Prefab as its base.
ja: 現在開いているプレハブのルートをそれ自体の新しいプレハブに作成すると、開いているプレハブは新しいプレハブを基本に持つプレハブバリアントになります。

source: Create Base
ja: 基本を作成する

source: Creating a new Prefab as the root of the currently open Prefab Variant. The new Variant parent can either be inserted into the inheritance chain between the open Prefab Variant and the original Variant parent or replace the existing Variant parent.
ja: 現在開いているプレハブバリアントのルートとして新しいプレハブを作成します。 バリアントの新しい親は、開いているプレハブバリアントとバリアントの元の親の間の継承チェーンに挿入するか、または、元のバリアントの親を置き換えることができます。

source: Replace Variant Parent
ja: バリアントの親を置き換え

source: Insert Variant Parent
ja: バリアントの親を挿入

source: Would you like to create a new original Prefab or a variant from {0}?
ja: {0}から新しい元となるプレハブまたはバリアントを作成しますか?

source: Create Prefab or Variant?
ja: プレハブかバリアントを作成しますか?

source: Original Prefab
ja: 元となるプレハブ

source: Prefab Variant
ja: プレハブバリアント

source: Would you like to create a Prefab Variant from {0}?
ja: {0}からプレハブバリアントを作成しますか?

source: Create Prefab Variant?
ja: プレハブバリアントを作成しますか?

source: Create Variant
ja: バリアントを作成

source: Would you like to create new original Prefabs or variants from preexisting Prefabs?
ja: 新しい元となるプレハブまたはバリアントを、すでに存在するプレハブから作成しますか?

source: Prefabs will be created from selected plain GameObjects
ja: プレハブは選択されたプレーンなゲームオブジェクトから作成されます。

source: Prefab variants will be created from selected Model Prefabs
ja: プレハブバリアントは選択されたモデルプレハブから作成されます。

source: Create Prefabs or Variants?
ja: プレハブかバリアントを作成しますか?

source: Original Prefabs
ja: 元となるプレハブ

source: Prefab Variants
ja: プレハブバリアント

source: Create Prefabs and Variants?
ja: プレハブとバリアントを作成しますか?

source: Create Variants?
ja: バリアントを作成しますか?

source: Create
ja: 作成

source: Are you sure you want to replace the contents of the Prefab '%s' with GameObjects that are unrelated to it? This action is not undoable.
ja: プレハブ'%s'のコンテンツをそれと関連付けられていないゲームオブジェクトに置き換えてもよろしいですか? この作業は元に戻せません。

source: Possibly unwanted Prefab replacement
ja: 意図しないプレハブ置き換えの可能性があります

source: Replace Anyway
ja: 置き換えを続行

source: Don't Replace
ja: 置き換えしない

source: Create/Replace Prefab
ja: プレハブの作成/置き換え

source: Can't connect to GameObject
ja: ゲームオブジェクトに接続できません

source: Assets in the StreamingAssets folder are not imported. The created asset will not be connected to the original GameObject
ja: StreamingAssetsフォルダー内のアセットはインポートされません。 作成されたアセットは元のゲームオブジェクトに接続されません。

source: Create/Replace prefab
ja: プレハブの作成/置き換え

source: Keep Both
ja: 両方を維持

source: Skip All
ja: すべてをスキップ

source: Skip File
ja: ファイルをスキップ

source: Failed importing package %s
ja: パッケージ%sのインポートに失敗しました

source: %s is not a valid asset file name. Please make sure there are no slashes or other unallowed characters in the file name. The file will be ignored.
ja: %sは有効なアセットファイル名ではありません。スラッシュ(/)やその他のファイルパスで使用できない文字がファイル名に含まれていないことを確認してください。このファイルは無視されます。

source: Failed copying file {0} to {1}.
ja: ファイル{0}から{1}へのコピーに失敗しました

source: Merging {0} with {1}. Select "Merge into existing" to write result into {2} (cannot be undone).
ja: {0}と{1}をマージしています。"既存のファイルへマージ"を選択すると結果を{2}に書き込みます(この操作は元に戻せません)。

source: Merging %s with open scene %s. Select "Merge into open" to save open scene before merging and writing to disk (cannot be undone).
ja: %sを開いているシーン%sと マージします。マージしてディスクに書き込む前に開いているシーンを保存するには、'開いているシーンにマージ'を選択します(この操作は元に戻せません)。

source: Merge scenes
ja: シーンをマージ

source: Merge into open
ja: 開いているシーンにマージ

source: Cyclic Prefab nesting not supported
ja: プレハブの環状ネストはサポートされません

source: Dropping here would result in cyclic nesting of Prefabs which is not supported.
ja: この操作によって、サポートされていないプレハブの環状ネストが発生します

source: Cross scene reference detected: %s in scene %s is referencing %s in scene %s. The reference will be removed when the scene is saved.
ja: シーンをまたいだ参照が検出されました。%s (シーン %s 内) は、%s (シーン %s内) を参照しています。シーンを保存するとこの参照は削除されます。

source: Opening scene in read-only package!
ja: 読み取り専用パッケージのシーンを開こうとしています

source: It is not allowed to open a scene in a read-only package.
ja: 読み取り専用パッケージのシーンを開くことはできません。

source: Close
ja: 閉じる

source: The scene you want to open is in another project %s Do you want to open the scene in that project?
ja: 開こうとしたシーンは別のプロジェクトに入っています。 %s 別のプロジェクトをロードしてシーンを開きますか?

source: About to open another project!
ja: 別のプロジェクトをロードします

source: Open
ja: 開く

source: Invalid path name for saving scene %s. Make sure your path is relative to the project folder.
ja: シーン %s を保存するパス、もしくは名前が無効です。 シーンを保存するパスはプロジェクトフォルダーの下にある必要があります

source: Do you want to save the changes you made in the scenes: %s
ja: シーンで行った変更を保存しますか? %s

source: %s and others...
ja: %s その他...

source: %s Your changes will be lost if you don't save them.
ja: %s 保存しない場合、現在の変更点が失われます

source: Scene(s) Have Been Modified
ja: シーンは変更されています

source: Save
ja: 保存

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: You need to save the scene before baking %s.
ja: %s をベイクするまえにシーンを保存する必要があります

source: The untitled scene needs saving
ja: シーンを保存する必要があります

source: Save Scene
ja: シーンを保存

source: Failed to save scene %s.
ja: シーン %s は保存できませんでした

source: Save Scene has failed
ja: シーンの保存に失敗しました

source: Overwriting the same path as another open scene is not allowed.
ja: 他のオープンシーンは使用できないので、同じパスを上書き

source: Try Again
ja: もう一度行う

source: The following open scene(s) have been changed on disk:
ja: 以下のオープンのシーンはディスクで変更されています

source: The open scene(s) have been modified externally
ja: 編集中のシーンは外部のアプリケーションによって変更されました

source: Reload
ja: 再ロード

source: Ignore
ja: 無視する

source: Texture {0} has custom settings not set to Override. Using default settings.
ja: テクスチャ {0} には、オーバーライドに設定されないカスタム設定があります。 デフォルトの設定を使用します。

source: Cannot use format %s with Virtual Texturing. The texture will have Virtual Texture Only disabled.
ja: 仮想テクスチャリングではフォーマット%sを使用できません。テクスチャの"仮想テクスチャのみ"は無効になります。

source: Textures smaller than %i by %i pixels can not be used with Virtual Texturing. The texture will have Virtual Texture Only disabled.
ja: %i×%iピクセルより小さいテクスチャは、仮想テクスチャリングでは使用できません。テクスチャの"仮想テクスチャのみ"は無効になります。

source: Only POT textures can be used with Virtual Texturing. The texture will have Virtual Texture Only disabled.
ja: 仮想テクスチャリングで使用できるのはPOTテクスチャのみです。テクスチャの"仮想テクスチャのみ"は無効になります。

source: Virtual Texturing is disabled. The Virtual Texture Only flag will have no effect.
ja: 仮想テクスチャリングは無効になっています。"仮想テクスチャのみ"のフラグは効力がありません。

source: Invalid input stream, could not read RIFF WAV header
ja: 無効な入力ストリームが使用されました。RIFF WAV ヘッダーの読み込みができませんでした。

source: Could not allocate memory for transcoder buffer
ja: トランスコーダーのバッファにメモリを割り当てることができませんでした

source: Could not initialize preview generator
ja: プレビュージェネレーターを初期化できませんでした

source: Transcoder failed to read input data
ja: トランスコーダーが入力データの読み込みに失敗しました

source: Transcoder got unsupported input data format. Only 8, 16, 24, 32 bit integer and 32 bit float PCM are supported.
ja: トランスコーダーがサポートされていない入力データ形式を取得しました。8ビット、16ビット、24ビット、32ビットのintと32ビットのfloatのPCMのみがサポートされます。

source: Transcoder failed to write RIFF WAV header
ja: トランスコーダーが RIFF WAV ヘッダーの書き込みに失敗しました

source: Transcoder failed to write PCM data
ja: トランスコーダーが PCM データの書き込みに失敗しました

source: Help/Unity Manual
ja: ヘルプ/マニュアル

source: Help/Scripting Reference
ja: ヘルプ/スクリプトリファレンス

source: Variant
ja: バリアント

source: You can also import files by dragging them from the Finder into the Project view or manually copying them to the asset folder.
ja: ファイルをFinder からプロジェクトウィンドウへドラッグするか、 アセットフォルダーへ手動でコピーしてインポートすることができます

source: Import New Asset
ja: 新しいアセットのインポート

source: Are you sure you want to reimport all assets?
ja: すべてのアセットを再インポートしてもよろしいですか?

source: When you reimport all assets, Unity deletes and recreates all the cached data relating to your assets in the project's Library folder. You should only do this if you think your project has been corrupted due to an internal Unity bug. It can take a long time to complete, depending on the size of your project. Please submit a bug report detailing the steps leading up to here.
ja: すべてのアセットを再インポートすると、Unityはプロジェクトのライブラリフォルダー内のアセットに関連するすべてのキャッシュデータを削除して再作成します。これは、Unityの内部バグによってプロジェクトが破損したと考えられる場合にのみ行ってください。この操作はプロジェクトのサイズにもよりますが、長時間かかる場合があります。 詳しい手順を説明したバグレポートを提出してください。

source: When you reimport all assets, Unity deletes and recreates all the cached data relating to your assets in the project's Library folder. You should only do this if you think your project has been corrupted due to an internal Unity bug. It can take a long time to complete, depending on the size of your project. You can also choose to use your configured Cache Server, in which case Unity deletes and re-downloads all the cached data, rather than recreating it locally. Please submit a bug report detailing the steps leading up to here.
ja: すべてのアセットを再インポートすると、Unityはプロジェクトのライブラリフォルダー内のアセットに関連するすべてのキャッシュデータを削除して再作成します。これは、Unityの内部バグによってプロジェクトが破損したと考えられる場合にのみ行ってください。この操作はプロジェクトのサイズにもよりますが、長時間かかる場合があります。 設定したキャッシュサーバーを使用することもできます。その場合、Unityはキャッシュされたデータをローカルで再作成するのではなく、すべて削除して再びダウンロードします。 詳しい手順を説明したバグレポートを提出してください。

source: Reimport
ja: 再インポート

source: Download from Cache Server
ja: キャッシュサーバーからダウンロード

source: Import package ...
ja: パッケージをインポート…

source: Script %s doesn't exist
ja: スクリプト %s は存在しません

source: Invalid operation.
ja: 無効な操作

source: Can't add component '{0}' to {1} because it conflicts with the existing '{2}' derived component!
ja: '{0}'を{1}に加えることができません。すでに存在する'{2}'コンポーネントと競合するためです。

source: Can't add due to a conflicting component!
ja: コンポーネントの競合によりアタッチできません

source: The component {0} can't be added because {1} already contains the same component.
ja: {0} コンポーネントをアタッチすることができません。なぜなら、{1} には同じコンポーネントがすでにアタッチされているからです。

source: Can't add the same component multiple times!
ja: 同じコンポーネントを複数アタッチすることはできません

source: The component %s can't be added because it is not supported by selected platform.
ja: 選択したプラットフォームによって対応されないため、コンポーネント %s を加えることはできません

source: Can't add component!
ja: コンポーネントを加えることはできません

source: Can't add component
ja: コンポーネントを加えることはできません

source: A {0} is already added, do you want to replace it with a {1}?
ja: {0} はすでに加えられていますが、{1}で置き換えますか?

source: Replace existing component?
ja: 既存のコンポーネントを置き換えますか?

source: Replace
ja: 置き換える

source: Add
ja: 追加

source: Can't remove component
ja: コンポーネントを削除できません

source: Adding a {0} requires removing {1}
ja: {0}を追加するには{1}を削除する必要があります

source: Remove conflicting components?
ja: 衝突するコンポーネントを削除しますか?

source: Remove
ja: 削除

source: Make Parent
ja: 親子関係を作成

source: Clear Parent
ja: 親子関係を解除

source: Optimize Transform Hierarchy
ja: トランスフォーム階層を最適化する

source: To optimize the transform hierarchy the Prefab instance needs to be unpacked.
ja: トランスフォーム階層を最適化するために、プレハブインスタンスを展開する必要があります。

source: Unpack and Optimize
ja: 展開して最適化

source: Deoptimize Transform Hierarchy
ja: トランスフォーム階層の最適化を解除

source: To deoptimize the transform hierarchy the Prefab instance needs to be unpacked.
ja: トランスフォーム階層の最適化を解除するには、プレハブインスタンスを展開する必要があります。

source: Unpack and Deoptimize
ja: 展開と最適化解除

source: Project folder or disk is read only
ja: プロジェクトフォルダーまたはディスクが読み取り専用です

source: Please move the project folder somewhere readable and writable.
ja: プロジェクトフォルダーを読み込みと書き込みができる場所に移動してください

source: The project is on case sensitive file system. Case sensitive file systems are not supported at the moment. Please move the project folder to a case insensitive file system.
ja: プロジェクトは大文字と小文字を区別するファイルシステム内にあります。 大文字と小文字を区別するファイルシステムは現在サポートされていません。 プロジェクトフォルダーを大文字と小文字を区別しないファイルシステムに移動してください。

source: Graphics card not supported by Unity
ja: お使いのグラフィックスカードがUnityでサポートされていません

source: Creating project folder failed!
ja: プロジェクトフォルダーの作成に失敗しました

source: Creating Project folder failed!
ja: プロジェクトフォルダーの作成に失敗しました

source: Continue
ja: 続行

source: License error
ja: ライセンスエラー

source: Exit
ja: 終了

source: Open Hub
ja: Hub を開く

source: Environment error
ja: 環境エラー

source: Cannot switch to the Project folder
ja: プロジェクトフォルダーに切り替えられません

source: Please make sure Unity has access to {0}
ja: Unityが以下にアクセスできることを確認してください {0}

source: Error
ja: エラー

source: Failed to load Mono. Please see Editor.log file for more information
ja: Monoのロードに失敗しました。詳しい情報はEditor.logファイルを参照してください

source: Do you want to keep this project? Any changes that you've made to it will be lost if you don't keep it.
ja: このプロジェクトを保存しますか? 保存しないと、すべての変更は失われます。

source: Keep Project?
ja: プロジェクトを維持しますか?

source: Keep
ja: 維持

source: Forget
ja: 忘れる

source: Load Scene
ja: シーンをロード

source: Do you want to remove all the current scenes in the Hierarchy Window and create a new scene or add a new scene?
ja: ヒエラルキーウィンドウの現在のシーンすべてを削除し、新しいシーンを作成、または追加しますか

source: New Scene
ja: 新しいシーン

source: Add New Scene
ja: 新しいシーンを追加

source: Saving Scene to immutable folder is not allowed: %s
ja: 変更できないフォルダーにシーンを保存することはできません。%s

source: Save the scene in a valid folder
ja: シーンを有効なフォルダーに保存

source: The scene needs to be saved inside the Assets folder of your project or within a valid mutable package.
ja: シーンは、プロジェクトのAssetsフォルダー以下、または変更可能な有効なパッケージに保存する必要があります。

source: Use the .unity extension
ja: .unity 拡張子を使用

source: The scene needs to be saved with the .unity extension.
ja: シーン名には.unity拡張子を使用する必要があります

source: Out of memory!
ja: メモリが足りません

source: Object names must match the paths.
ja: オブジェクト名はパスと一致しなければいけません。

source: Build AssetBundle
ja: アセットバンドルをビルド

source: Building Asset Bundle
ja: アセットバンドルをビルド中

source: Building AssetBundle was cancelled
ja: アセットバンドルのビルドがキャンセルされました

source: Building AssetBundle failed
ja: アセットバンドルのビルドに失敗しました

source: Failed to replace file %s
ja: ファイル %s の置き換えに失敗しました

source: Script assets cannot be included in AssetBundles: "%s".
ja: スクリプトアセットをアセットバンドルに加えることが出来ません: "%s"

source: Assets in StreamingAssets cannot be included in AssetBundles: "%s".
ja: StreamingAssets内のアセットはアセットバンドルに加えることはできません: "%s"

source: Unrecognized assets cannot be included in AssetBundles: "%s".
ja: 識別されないアセットはアセットバンドルに加えることはできません: "%s"

source: Editor only objects cannot be included in AssetBundles: "%s" (%s).
ja: エディター専用オブジェクトはアセットバンドルに加えることはできません: “%s” (%s)

source: Build streamed scene bundle
ja: ストリーム化されたシーンバンドルをビルド

source: Building AssetBundles was canceled.
ja: アセットバンドルのビルドがキャンセルされました
